Астрологи объявили неделю Грусти - прогноз на количество грустных историй в этом чате резко вырос. Грустные моменты жизни настолько же важны, как и радостные, без грусти нам было не суждено познать радость. Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Гордости - Хвали себя, хвали другого, хвали всех за что только в голову взбредет. Отмечать лучшие качества в друг друге, а так же свои достижения и победы, особенно важно в современном потоке жизни, который требует от нас все больше с каждым днем. Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Жалоб - жалуйте друг другу на коллег, родных, случайных прохожих, на этой неделе никто не назовет тебя нытиком, мы все в одной лодке, сейчас самое время вытащить из себя все что болит ;) Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Страсти - воу, воу, вы не о том подумали господа, полегче. Страстно увлечен я этим... чем же, кто и когда, а самое главное что без устали толкает тебя этим заниматься? Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Радости - Обратив внимание на радость, можно сделать свою и жизнь других немного веселей и солнечней, а повод для радости не обязательно должен быть большим, любая мелочь что вызывает улыбку достойна внимания. Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю  О самом важном - В потоке жизни, не всегда находиться время и повод выразить все что мы чувствуем и думаем в отношении какого-либо человека, на этой неделе  я предлагаю вам выбрать самого доверенного человека из чата и поделиться с ним самым сокровенным. Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Злости - Злость это великолепное чувство, благодаря нему мы завоевываем новые вершины, можем выстраивать более комфортные отношения, рвать те что уже не нужны, и получать кайф от хорошей "драки". Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Теплых слов и комплиментов - Расскажи про все тепло и добрые чувства, что в тебе таятся, как гласит старая поговорка "Теплое слово и в мороз согревает". Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Вопросов - Или интереса друг другу, возможно у тебя давно вертеться вопрос в голове вот про него и вот про нее, а еще может про них, или вдруг вспомнилась история,концовку которой ты так и не узнал, чего ждешь - спрашивай!) Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Прощения - все мы люди и нам точно всегда есть за что попросить прощения друг у друга, в особенности, когда мы долго вместе. Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Счастья - Мы с вами счастливы настолько насколько внимательны к своему счастью, когда последний раз ты его испытывал? Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Мечтаний - расскажи о своих самых смелых мечтах, возможно кто-то мечтает о том же, или вы могли бы помочь друг другу воплотить мечты в реальность? Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Благодарности - Каждый из нас оказался тут, потому что был когда-то небезучастен к жизни другого, сейчас самое время поблагодарить за то какое участие принял человек в твоей жизни Чтобы остановить бота - /stop
Астрологи объявили неделю Отвращения - Тошнить может не только физически, но и ментально, узнав друг друга поближе в том от чего вас тошнит, вы сможете быть бережней друг другу относиться. Чтобы остановить бота - /stop